ingreso a contapyme móvil para acceder
desde cont pime móvil a los datos del
servidor central de contapyme es
necesario realizar login de usuario al
dar clic sobre el icono que representa
la aplicación en caso de tenerla
instalada en el dispositivo o al acceder
desde el navegador web se presenta el
formulario para iniciar sesión de
usuario miremos directamente en cont
pime móvil el funcionamiento en este
caso yo estoy simulando la presentación
de la aplicación desde un celular para
que podamos apreciar Cómo es el
funcionamiento en el formulario de
inicio de sesión debemos diligenciar los
siguientes datos en el primer campo
digitamos el correo electrónico con el
cual estamos registrados en
contapyme recordemos que para poder
acceder desde contapyme móvil debemos
tener habilitado nuestro usuario y tener
una licencia móvil
asignada para conocer más sobre la
configuración de los usuarios desde
contapyme de escritorio por favor
consulte el video configuración de los
usuarios
móviles en el segundo campo
seleccionamos el agente al cual nos
vamos conectar en Camp se cargarán los
agentes en los cuales estemos creados
con Elo electrónico que definimos en el
campo anterior y los agentes que estén
iniciados y en línea
en el tercer campo definimos la
contraseña de acceso al agente esta
contraseña es la misma que utilizamos
para acceder a contapyme de
escritorio si deseamos que los datos de
inicio de sesión queden grabados en el
dispositivo para que en los próximos
ingresos no sea necesario volverlos a
digitar marcamos la opción registrar
usuario en este
equipo finalmente para establecer la
conexión con el agente damos clic en el
botón
conectar al iniciar sesión
satisfactoriamente se presenta el menú
con las acciones que podemos realizar
cabe Resaltar que estas acciones se
habilitarán de acuerdo a la
configuración del perfil que tenemos
asignado para conocer más de estas
acciones podemos consultar el video
correspondiente a cada una de ellas esto
es todo sobre ingreso a contapyme móvil